Задача 1. Заповнення матриці у вигляді спіральної змійки.
n=3, m=4.
1 10 9 8
2 11 12 7
3 4 5 6
(Щоб зрозуміти принцип побудови, у всіх випадках рухайтесь в
прикладах від найменшого до найбільшого значення)
Продемонструвати виконання заповнення для заданих користувачем
розмірів матриці.
Спробуйте в межах заданого закону міняти напрям обходу.


Задача 2.
Задано матрицю, елементами якої є інформація про колір пікселів,
заданий в діапазоні 0..16.
Знайти колір найдовшої горизонтальної лінії, вказати індекси її початку та
кінця, а також довжину.



Задача 3.
Описати уявний тривимірний дискретний куб, в якому в довільному місці
існують порожнини. Перевірити, чи є наскрізний лінійний отвір в кубі.
Вважаємо, що лінії можуть бути тільки паралельні діагоналям верхньої
грані, а також вертикальні та горизонтальні. Вказати координати початку і
кінця отвору.


Задача 4.
Описати клас тензор, який може мати довільну розмірність. У випадку 1 –
це число, 2- це вектор, 3 – це матриця і т.д.
Продемонструвати створення об’єкта цього типу та його ініціалізацію.